អាទិភាពចម្បងរបស់យើងគឺស្វែងរកសោមាស
មាន​តែ​វិធី​នេះ​ទេ​ដែល Lin Er អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​រលូន​ចេញ។
ដើម្បីត្រឡប់ទៅវិញ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាកាន់តែមានកម្លាំងកាន់តែច្រើន
តោះរកវាឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែហ្វូងមនុស្សមានចំនួនច្រើន។
រកឯណាបាន?
លីន
អ្នកគួរតែដឹងច្រើនបំផុតអំពីសោមាស
មួយ។
ដូច្នេះនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
តើយើងគួរទៅណាមុនគេ?
សោរមាស និងម្នាងសិលា
ពួកគេជាបងប្អូនស្រីដែលមិនអាចបំបែកបាន។
និយាយឡូជីខល
Ziwei នៅឯណា?
តើនាងនឹងនៅឯណាជាមួយនឹងសោមាស?
ធ្វើដំណើរគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ទីក្រុងប៉េកាំង ដើម្បីស្វែងរកឪពុកខ្ញុំ
ប្រថុយប្រថានធំ
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំមិនបាននាំនាងទៅប៉េកាំងទេ។
គាត់បានទុកនាងនៅឯស្រុកកំណើតរបស់គាត់នៅ Jinan
មួយ។
Ziwei នៅចាំទេ?
នៅពេលអ្នកមកដល់ទីធ្លាដំបូង។
មនុស្សម្នាក់
នៅតែមានអារម្មណ៍ឈឺ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ
បើ​គេ​ពិត​ជា​ប្អូន​ស្រី​ល្អ​មែន
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមិនទុកវាចោលតែម្នាក់ឯងទេ។
មួយ។
ផងដែរ។
បន្ទាប់មកវាហាក់ដូចជាយើងត្រូវតែ
ខ្ញុំបានទៅទីក្រុង Jinan ដើម្បីមើលវា។
មើលថាតើមានតម្រុយណាមួយឬអត់
ទៅ! ទៅ! ទៅ
បន្ទាប់ពីយើងចេញពីវាំង
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះផងដែរ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ក្នុងករណីនេះ
ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​ស្រី​សោរ​មាស​ម្ដង​ទៀត។
យើងអាចដើរលេងជាមួយគ្នាម្តងទៀត
អ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបលេង
ជួយ Lin'er ស្វែងរកតម្រុយជាមុន
សំខាន់ឲ្យនាងទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកអាចទៅ និងរីករាយនៅពេលក្រោយ
ល្អ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំប្រាប់រឿងរបស់អ្នកទាំងអស់។
វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ
អ្នកនៅតែជួយខ្ញុំដូចនេះ
ជីងយាន
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ
កន្លែង​ដែល​ពិត​ជា​ជា​របស់​អ្នក។
ត្រឡប់ទៅ ប៉េកាំង វិញ
ត្រឡប់ទៅ ស្រុក ចូវយ៉ាង វិញ
អធិរាជអាម៉ា
ភាពរុងរឿងរបស់អធិរាជអាម៉ា
អ្នកបានបញ្ចប់ការយល់ព្រមលើការរំលឹក
មួយ។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
តើចង្កេះរបស់អ្នកឈឺ ឬឈឺខ្នង?
អធិរាជ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើតែ chrysanthemum សម្រាប់អ្នក
ល្អបំផុតសម្រាប់សម្អាតថ្លើម និងធ្វើឱ្យភ្នែកប្រសើរឡើង
Little Swallow គឺល្អបំផុត
អ្នកនិយាយ
អ្នកនិយាយវា។
Little Swallow គឺល្អបំផុត
និយាយ
អធិរាជអាម៉ា
ភាពរុងរឿងរបស់អធិរាជអាម៉ា
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ
ទទួលបានឧបករណ៍ថ្មី។
មួយ។
អ្នកបានបញ្ចប់ការយល់ព្រមលើការរំលឹក
ឈឺខ្នងមែនទេ?
តើឈឺខ្នងឈឺទេ?
តើភ្នែករបស់អ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ខ្ញុំប្រើកណ្តាប់ដៃលេបរបស់ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការវាយដំ
ល្អ
តើកម្លាំងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ត្រឹមត្រូវ។
អធិរាជ
មួយ។
ខ្ញុំធ្វើតែ chrysanthemum សម្រាប់អ្នក
អូ
ល្អបំផុតសម្រាប់សម្អាតថ្លើម និងធ្វើឱ្យភ្នែកប្រសើរឡើង
អ្នកសាកល្បងវា។
មួយ។
មីអាគីគីយ៉ូមី
ទាំងអស់នៅក្នុងតែ
មួយ។
ព្រះចៅអធិរាជរវល់ជាមួយអ្វីៗទាំងអស់។
ត្រូវប្រាកដថាចងចាំថែរក្សារាងកាយនាគរបស់អ្នក។
កុំធ្វើការលើសទម្ងន់ខ្លួនឯង
អូ៎
អ្នកទាំងពីរ
មួយគឺ Jieyuhua របស់ខ្ញុំ
មួយគឺ pistachio
pistachio
ដរាបណាខ្ញុំមក Shufangzhai
លែងមានកង្វល់ទៀតហើយ
មកវាយខ្ញុំនៅទីនោះ
តើនេះឈ្មោះអ្វី
អ្នកកុហកតិចតួច
មួយ។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​កុហក​បន្តិច​ទេ។
ការងារការងារ
pistachio
អ្វីដែលពួកគេបាននាំមកខ្ញុំ
តើ​ពិត​ជា​បទ​បោក​បញ្ឆោត​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​មែន​ឬ?
ជាការពិតណាស់ វាគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការបញ្ឆោតព្រះចៅអធិរាជ
មហាក្សត្រី
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី
ព្រះចៅអធិរាជមានចិត្តសប្បុរស
ទាល់​តែ​គាត់​ត្រូវ​ជន​ក្បត់​បោក​ប្រាស់
ក្មេងស្រីពីរនាក់នោះពោរពេញដោយពាក្យកុហក
បំណងអាក្រក់
គ្រាន់តែលោភលន់ដើម្បីភាពរុងរឿង
តើអ្នកធ្លាប់មានការគោរព ឬស្រឡាញ់តិចតួចបំផុតចំពោះអធិរាជទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បញ្ហា
ខ្ញុំចង់ទៅសាកល្បងខ្លួនឯង
ខ្ញុំខ្លាចថាវាយឺតពេលហើយ។
ពីរថ្ងៃមុន។
ពួកគេបានចាប់ពង្រត់ Jing Yuan ហើយរត់ចេញពីវាំង។
អ្វី
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ចាប់​ផ្ដើម​និយាយ​ពី​បញ្ហា​នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អធិរាជ​រង​គ្រោះ​ទៀត​ទេ។
មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ពេញ​ទីក្រុង​ដើម្បី​តាម​ប្រមាញ់​គាត់
ស្មៀន​ហ៊ាន​រំឭក​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
បងប្រុសទីប្រាំសំណព្វរបស់អ្នក។
Falcon សន្យា
ពិត​ជា​គាត់​ចាប់​ពង្រត់​កូន​ប្រុស​បង្កើត​របស់​ប្រពន្ធចុង
ជាមួយព្រះនាងមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
បាន​រត់​ចេញ​ពី​វាំង
អាកប្បកិរិយា​ឧទ្ទាម​បែប​នេះ។
អធិរាជ
ទូលអង្វរព្រះចៅអធិរាជ
កុំចាញ់បោកពាក្យផ្អែមល្ហែមរបស់គេទៀតអី
មិនសមហេតុផលប៉ុណ្ណា
នេះគឺជាទង្វើនៃការបះបោរ
ការបះបោរប្រឆាំងនឹង Tiangang
ឥតប្រយោជន៍
នៅតែគិតអំពីអារម្មណ៍ចាស់
ល្អ
ព្រោះ​គេ​ចង់​ដាក់​ច្បាប់​ទៅ​សាក​ល្បង
ថាខ្ញុំ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានរសជាតិ
អ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍ថាចង់បាន
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានរកឃើញ
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ឃុបឃិត​គ្នា វា​នឹង​ត្រូវ​លាតត្រដាង។
កុំឈប់ធ្វើរឿងមួយ និងរឿងពីរ
អ្នក​ជំនាញ​បន្ថែម​ទៀត​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ស្វែង​រក​ទីក្រុង
ពេលរកឃើញ
ក្នុងនាមទប់ទល់នឹងការចាប់ខ្លួន
ច្បាប់ការងារត្រឹមត្រូវ។
អធិរាជ
លោកម្ចាស់ Jing ទ្រង់
គាត់ស្គាល់គ្រប់គ្នានៅក្រោមខ្ញុំ
ប្រសិនបើគាត់នៅតែរឹងរូស
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​គាត់​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
ចុះមកដើរ
ឱ្យខ្ញុំមើល
ល។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
តោះទៅ
មកទីនេះមុនគេ
តើនេះជាអ្វី?
ទៅទីនោះ
តើមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលនៅក្នុងរូបថត?
ហើយខ្ញុំ
ឥឡូវនេះសូម្បីតែបងប្រុសទីប្រាំនិង Erkang
ទាំងអស់ត្រូវបានគេចង់បាន
Huang Ama ពិត​ជា​មិន​ទុក​ឲ្យ​យើង​មាន​ផ្លូវ​រស់​ទេ។
វាមិនត្រូវបានណែនាំឱ្យស្នាក់នៅទីនេះយូរទេ។
យើងត្រូវរកផ្លូវចេញពីទីក្រុង
មួយ។
ហេតុអ្វី?
វាជាពួកគេ។
យ៉ាប់ណាស់។
ទៅ, ទៅ, ទៅ
ដើរ
ឈប់
កុំរត់
អឺកាំង
crape myrtle
វិធីនេះ។
ឈប់
ស្វែងរក ហើយមកទីនេះ
តោះទៅ
បាត់
ដើរ
crape myrtle
ជីងយាន
លីន
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទាំងរូបភាពដែលចង់បាននៅតាមផ្លូវ
មិនមាន Jingyuan នៅក្នុងរូបភាពទេ។
មិនល្អដូចនេះទេ។
Jing Yuan និងខ្ញុំ
យើងបានរួមគ្នាទៅកាន់ Jinan ដើម្បីរកមើលសោមាស
អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ទីធ្លា​វិញ​ជា​មុន​សិន ដើម្បី​ជៀស​វាង​ការ​មើល​ស្រាល។
នេះកាត់បន្ថយហានិភ័យ
ស្ត្រី
អាច
ប៉ុន្តែ Jinan ធំណាស់។
តើអ្នករកឃើញសោមាសដោយរបៀបណា?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មមានបទពិសោធន៍ច្រើនក្នុងការស៊ើបអង្កេតករណី និងស្វែងរកមនុស្ស។
យល់ព្រម
ខ្ញុំគិតថាផែនការនេះគឺអាចធ្វើទៅបាន
អាទិភាព​ចម្បង​របស់​យើង​ពេល​នេះ​គឺ​ការ​សង្គ្រោះ​ជីវិត
Little Swallow និង Willow Green និង Willow Red
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជា Jianghu ចាស់
ពួកគេអាចជួយយើងលាក់
crape myrtle
ចាប់តាំងពី Lin'er បាននិយាយថាយើងជាក្រុមតួឯក
ដូច្នេះមានតែយើងទេដែលមានសុវត្ថិភាព
ទាល់​តែ​នាង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ចេញទៅទាំងអស់គ្នាដើម្បីស្វែងរកសោមាស
មួយ។
ល្អ
លីន
បន្ទាប់មកអ្នកនិង Jing Yuan
យើងត្រូវទៅ Jinan ដោយសុវត្ថិភាព ហើយស្វែងរក Golden Lock
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ល្អ
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ដោយគ្មាន ado បន្ថែមទៀត
ល្អ
ដើរ
ឈប់
មក
ទោះបីជាយើងមិនចង់បានក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែមិនមានផ្លូវចេញពីទីក្រុងទេ។
ឈប់
កន្លែងចតរថយន្ត
មនុស្ស​ក្នុង​រថយន្ត​បាន​ចុះ​មក​ពិនិត្យ
មន្ត្រី​នេះ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
តោះទៅ
ខ្លោងទ្វារក្រុងជិតបិទហើយ។
បាទ បាទ បាទ បាទ
ដោះលែង
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ពី​ព្រឹក​ស្អែក
ចេញពីទីក្រុងរួចហើយ
អ្នកទាំងពីរចុះមក
តើអ្នកជានរណា?
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ឪពុក
ពួកគេគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ពូយើង
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើមកពីគ្រួសារអ្នកមាន
យើង​ស្រឡាញ់​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​របស់​យើង
ប៉ុន្តែម្ចាស់ស្រីរបស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះលោកគ្រូ
បន្ទាប់មកនាំខ្ញុំចេញពីរាជធានី
ត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតនៅ Jinan
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានការបញ្ចេញសំឡេង Jinan?
អូ
នៅពេលនាងមានអាយុប្រាំឆ្នាំ
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​យ៉ាប៉ូ​លក់​មក​ផ្ទះ​យើង។
មួយ។
អ្វី
ឪពុក
យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់ Jinan
គ្រាន់តែជួយពួកគេ។
ជួយអ្វី?
អ្នកមានគុណ
សូមធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក
ជួយពួកយើង
មួយ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ចង់​រុះរើ​ប្រាសាទ​ដប់
មិនដែលបំផ្លាញទំនាក់ទំនងគ្រួសារទេ។
ស្អែក​ទៅ​ប៉ះ​ផ្លូវ​ទាំង​អស់​គ្នា។
សូមអរគុណ
ចូលគេងឆាប់
បានសង្គ្រោះយើង
អ្នកមានគុណតិចតួច
តើខ្ញុំអាចមានឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiaohongzao
តើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំផ្លែក្រហមទេ?
តើវាត្រូវបានគេហៅថា Little Red Date មែនទេ?
មួយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្ករគ្រាប់ osmanthus របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាលបរិច្ឆេទក្រហមរបស់ខ្ញុំដើម្បីញ៉ាំ
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
តើអ្នកមានសុទិដ្ឋិនិយមទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ
អ្នកព្យាយាម
ខ្ញុំកំពុងតាមរកអ្នក។
យើងនឹងទៅដល់ Jinan ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃនៃការដើរ។
អរគុណច្រើនចំពោះការថែទាំរបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
អ្នកស្វាគមន៍
អ្នក​បាន​ថែរក្សា​កាលបរិច្ឆេទ​ពណ៌​ក្រហម​តូចៗ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ផ្លូវ
ម្តាយ​របស់​នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ព្រលឹម
ខ្ញុំបាននាំនាងទៅគ្រប់ទីកន្លែង ដើម្បីសុំអាហារ។
នាង​ក៏​មិន​អាច​បង្កើត​មិត្តភ័ក្ដិ​បាន​ដែរ។
មើល
នាងមិនសប្បាយចិត្តនេះយូរមកហើយ
កាលបរិច្ឆេទក្រហមតូច
ឪពុក
ឱ្យបងស្រីសម្រាក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទិញអាហារឆ្ងាញ់ៗ
បងស្រី
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​មក​ជូន​អ្នក​នូវ​អ្វី​ដែល​ឆ្ងាញ់​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ល្អ
បន្ថយល្បឿន
ដើរ
កុំចូលរួមច្រើនពេក
អ្នកភ្លេច
យើងទាំងអស់គ្នាជាតួអង្គនៅក្នុងសៀវភៅរឿងរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាចាត់ទុក Xiaohongzao ជាមិត្តរបស់អ្នក។
Little Yanzi និយាយ
ដរាបណាអារម្មណ៍នេះជាការពិត
បន្ទាប់មកពិភពលោកនេះគឺពិត
Xiao Hongzao គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ផ្អែមទេ?
មួយ។
ផ្អែម
ជីងយាន
ខ្ញុំជឿថានេះគឺជាពិភពពិត
ផ្អែមណាស់